<div class="recipes-recipe-description">
	
A tésztához összekeverjük a liszteket. Egy tálban felfuttatjuk a meleg vízben az élesztőt, és az olajjal együtt a liszthez öntjük. Elkezdjük összekeverni. Ha majdnem összeállt, hozzáadjuk a sót és alaposan kidagasztjuk. Lefedjük és 40 percet hagyjuk kelni.

Közben a szószhoz puhára pároljuk az apróra vágott fokhagymát az olívaolajon. Beleöntjük a darabolt paradicsomot és a vizet, sózzuk, borsozzuk, és beletépkedjük a bazsalikomot. Addig rotyogtatjuk, amíg a tészta meg nem kel.

Ha megkelt a tészta, kivesszük, óvatosan akkorára nyújtjuk, mint a sütőpapírral bélelt tepsi, belerakjuk, és lefedve kb. 30 percet kelesztjük.

Ha megkelt, megkenjük a paradicsomszósszal, ráreszeljük a parmezánt, megszórjuk a morzsával, és 180 fokos sütőben 35-40 perc alatt megsütjük.

</div>